Por la presente anuncio solemnemente
La clasificación final de la primera ronda.
En primer lugar está
Chef Sun de Spring River Warms.
En cuarto lugar se encuentra
Chef Yang de pato asado Duofu Renjia.
En quinto lugar se encuentra
Maestro Wang de Peng Le Xuan.
Felicidades.
Excelente.
Rey del pato asado.
En sexto lugar se encuentra
Chef Tian de Pato Asado Donglaige.
Felicidades también.
Ahora, a continuación,
Tomaremos un breve descanso
antes de entrar a la segunda ronda de la competencia integral de habilidades para preparar pato asado.
Esperemos y veremos.
¿Tienes sed?
Toma, toma un poco de agua.
¿Dónde está el agua?
Yo... yo no lo traje.
¿Por qué no lo trajiste?
Sal y compra algo.
Tengo algunos.
Eres un niño tonto.
Chef Sun, ¿cómo se siente?
Después de la primera ronda,
Siento que mi condición es la adecuada.
Ahora tengo aún más confianza en mis habilidades.
Eso es excelente.
Presidente Dong,
En esta competición,
Si el Chef Sun es eliminado,
Él es un hombre orgulloso.
Tampoco deberías enojarte demasiado.
Cuida tus palabras.
Creo que deberías ir a ver cómo está tu hermano mayor.
No juegues juegos mentales conmigo aquí.
Así es, Gerente Li.
Lo tienes al revés.
Estás hablando del Maestro Wang, ¿verdad?
Mi hermano mayor recién ahora está calentando.
Más tarde él aumentará la presión sobre todos ustedes.
Chef Sun,
Parece que no estás en buena forma hoy.
Estás empezando a sudar frío.
Tienes toda la razón.
Mientras mis manos no flaqueen, está bien.
En efecto, en efecto.
Tengo buenas intenciones, ya sabes.
No hay otras intenciones.
Muy bien, ustedes dos charlen.
Chef Sun,
No dejes que te afecte.
Ha estado lleno de travesuras desde que era un niño.
Presidente Dong,
Conmigo aquí, puedes estar tranquilo.
Muy bien, vamos.
¿Crees que Gran Hermano podrá llegar a la final?
Mantén la calma.
¿Está bien esto?
Al menos debería llegar a la final, ¿no?
No te preocupes.
Con base en las puntuaciones completas de dos rondas,
Los tres concursantes que participan mañana
El enfrentamiento final de All-Duck Feast es:
Primer lugar, Chef Sun de Spring River Warms.
Felicidades.
Bien hecho.
Segundo lugar,
del Taller de Patos,
El famoso chef de pato asado,
Chef Cao.
Felicidades.
El último concursante que entra a la final de mañana
es decir ¿quien podrá ser?
Él no es otro que
Maestro Wang de Peng Le Xuan.
¡Enhorabuena a ti!
Papá, ¡adelante!
¡Vamos hermanos, pónganse todos esto!
Póntelos.
Hermano mayor,
Tienes el aura del "Guardián de Baofang" de antaño.
Eso es lo que dijiste.
Hermano mayor, no debes sentir ninguna presión.
¿No eres tú quien me presiona?
El título de Rey del Pato Asado ya está en el bolsillo.
¡Hermano mayor, felicitaciones!
Llegaste a la final.
Simplemente actúa como lo haces normalmente.
Está bien.
Nos vemos mañana entonces.
Nos vemos mañana.
Nos vemos mañana, cuñada.
Jing'er, todos estos son bocadillos para acompañar bebidas.
Deberíamos hacer un par de platos de carne.
Las costillas se están cociendo en la olla.
Segundo hermano, Qiu'er, estamos felices hoy.
Ustedes dos deberían tomar algunas bebidas extra.
Oye, ¿qué pasa conmigo?
No puedes beber.
Hermana, yo conduzco hoy.
Realmente no puedo beber.
Dejemos que Qiu'er tome una copa con el Gran Hermano.
No, tomaré una copa con Qiu'er.
Exactamente, exactamente, seamos felices.
Todavía no puedes beber.
Mírate.
Qiu'er, bebe.
Entiendo.
Entonces trae un poco de agua para mí y para tu segundo tío.
Bueno.
Así que estoy bebiendo solo y poniéndome borracho.
¿No te parece un poco solitario y frío?
Déjame contarte.
Este licor es realmente bueno.
¿En realidad?
Aquí.
No se lo digas a tu mamá.
¡La sopa está lista!
Vamos, vamos.
¡Empecemos a comer!
Entonces permítanme proponer el primer brindis.
Estamos muy felices hoy.
¡Feliz, feliz, feliz! ¡Vamos, vamos!
Vamos, vamos.
Marido, trabajaste duro.
Gran Hermano realmente demostró
El impulso del "Guardián de Baofang" hoy.
Por supuesto.
Aquí.
¡Vamos, comed, comed, comed los platos!
Papá, ¿no estabas nervioso hoy?
¿Qué tonterías estás diciendo, muchacho?
¿Tu papá estaría nervioso?
No, no, no.
Aquí no hay forasteros.
Hablaré desde el corazón.
Para darte un visto bueno,
Estabas lejos de mí, ¿sabes?
¿No viste que mis piernas estaban?
Temblando como un colador, ¿sabes?
No.
Lo vi.
Incluso lo filmé.
Pero recuerda esto, niño.
No importa qué dificultad enfrentes,
Esta tarde te sentiste
También estás bastante nervioso, ¿verdad?
¿Y qué?
¿No lo superamos?
Y ahora estamos sentados en la misma mesa bebiendo, ¿verdad?
Bien.
Nada es un problema.
Vamos, vamos.
Aquí, aquí, aquí.
Qiu'er, bebes más hoy.
Eres el único que bebe.
Entonces tomaré un gran sorbo, un gran sorbo.
Nosotros dos estamos bebiendo agua.
Vamos a tener uno con Qiu'er.
Aquí.
Quema la garganta, quema la garganta.
Ya hemos ganado la mitad de la batalla hoy.
Hermano mayor, piensa que mañana será un día divertido.
No importa el resultado,
Nuestro único objetivo es pasar un buen rato.
No, no, no.
Si queremos ser felices,
Necesitamos un buen resultado.
No te preocupes.
Mañana, mira Gran Hermano.
Ahora que tenemos esta primera ronda hoy,
la siguiente ronda,
Lo trataré como si estuviera preparando buena comida en un lugar diferente.
¿No es eso todo?
Sí, exactamente.
Aquí, hermanos, bueno,
Ustedes dos también se preocuparon por el Gran Hermano hoy.
De nada.
Brindo por vosotros dos.
Esto es lo que debemos hacer.
Debería, debería hacerlo.
Te tomaste muchas molestias.
Sigue bebiendo.
Y esposa, aquí.
¿Me estás brindando también?
Tú también trabajaste duro y lograste mucho hoy.
El marido trabajaba duro, el marido trabajaba duro.
Trabajaste duro, duro, duro hoy.
Mira, mi marido está feliz hoy.
Incluso el agua potable ahora sabe a licor.
Feliz, feliz.
Papá.
Yo también brindo por ti.
Este hijo es realmente sensato, te lo digo.
Mañana, simplemente ve a por ello.
Bien.
Esto no debería ser un problema.
Se puede considerar un gran éxito ¿verdad?
Esto es sólo el comienzo.
Mañana será la verdadera y dura batalla.
Espera un minuto.
¿No le estabas diciendo al Gran Hermano?
¿Ganar o perder no era la cuestión?
¿No lo viste?
El Gran Hermano en realidad está muy nervioso por dentro.
De lo contrario, ¿por qué seguiría buscando licor?
¿Y beberlo a grandes tragos?
Eso es cierto.
Terminó una taza muy rápido.
Entonces ¿qué hacemos?
Regresa primero.
Voy a encontrar a Dong Qian.
¿Por qué estás buscando a Dong Qian ahora?
Necesito hablar con ella.
¿A ella no le importan en absoluto los sentimientos del Gran Hermano?
Entonces iré contigo.
No, no, no.
Es más fácil si hablo con ella yo mismo.
No me dijiste que Gran Hermano podría llegar a la final.
Yo tampoco lo esperaba.
Wei Guo.
No me estás engañando deliberadamente ¿verdad?
Cuanto más lo pienso, más siento que algo no cuadra.
Si no confías lo suficiente en mí,
Entonces no tenemos base para la cooperación.
Piénsalo detenidamente.
¿De qué me serviría engañarte?
También sabes el tipo de persona que soy.
Cosas sin beneficio,
No lo haré.
Eso es todo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba a punto de preguntarte lo mismo.
Sube al coche.
Hablaremos cuando volvamos.
Será mejor que te expliques adecuadamente.
Se reunió con Dong Qian en privado.
¿Qué significa esto?
No creo que sea necesario darte explicaciones.
No hables, ¿eh?
Está bien, iré a buscar al Gran Hermano.
Puedes decirle.
No molestes al Gran Hermano.
Fui a Dong Qian para una colaboración.
Para conseguir que invierta en Peng Le Xuan.
Es difícil protegerse de un ladrón en la familia.
Nos esforzamos mucho para evitar que Dong Qian se llevara a Peng Le Xuan.
¿Y nos vendiste así como así?
No.
La inversión a la que me refiero no es la que te imaginas.
¡Continúa y sigue inventando cosas!
Quiero que ella invierta en Peng Le Xuan.
No para poder comprar la marca.
Para empaquetar sus Spring River Warms.
Lo que quiero hacer es...
Haz que ella tome Spring River Warms...
y fusionarlo en Peng Le Xuan.
Dando todos los recursos a Peng Le Xuan...
para que lo use Peng Le Xuan.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Cómo pudo pasar algo tan bueno?
No me digas que hablas en serio.
No...
¿Por qué ella te escucharía?
Esperen hasta que Gran Hermano termine la competencia mañana.
Ya veremos el resultado entonces ¿vale?
Me lo explicas claramente.
¿Por qué ella te escucharía?
¿Por qué ella cooperaría contigo?
¡Hablar alto!
¡La emoción continúa! ¡Comienzan las finales!
Los tres finalistas...
Cada uno ha traído un ayudante de cocina.
Dentro del tiempo asignado...
Cocinarán en vivo en el lugar...
designado por el panel de expertos...
El pato asado de la Fiesta de los Patos...
Rollitos de pato con hilo dorado...
Corazones de pato quemados al fuego, telarañas de pato mostaza...
Hígado de pato estofado picante...
Sopa de pato estofado con taro...
Alitas de pato Kung Pao y otros platos...
para formar su respectiva Fiesta de Patos.
Finalmente, nuestro panel de expertos jueces...
dará las puntuaciones finales...
para decidir quién será el Rey del Pato Asado de este año.
Ahora declaro...
¡Las finales comienzan oficialmente!
Su desempeño es bastante consistente.
En efecto.
Realmente auténtico.
Extiéndelo un poco más.
Córtalo más como un abanico.
Concéntrese únicamente en su corte.
No te pongas nervioso
Los tres finalistas...
han completado sus respectivas Fiestas de Patos.
Señores jueces, por favor, den un paso al frente...
Al gusto y puntuación.
Por favor.
Todo es posible.
Ahora voy a anunciar...
Los resultados del marcador final.
También anuncia a nuestro campeón Rey del Pato Asado...
quien está a punto de ser revelado.
La puntuación final del chef Sun Yanhui es...
274 puntos.
La puntuación final del chef Cao Xiao es...
268 puntos.
La puntuación final del maestro Wang Chunsheng es...
También 274 puntos.
Felicidades.
El Maestro Wang y el Chef Sun empataron.
¿Bien?
De acuerdo con nuestras reglas de competición...
Entraremos en una ronda de desempate.
Espera un minuto.
Chef Sun.
Tengo un vídeo aquí.
Tiene todo el proceso de cocina de mi Gran Hermano.
Puede entregarse a los organizadores para su evaluación.
Jueces...
Alguien manipuló la salmuera...
que mi Hermano Mayor tenía preparado.
Afortunadamente...
Le advertí al asistente de mi hermano mayor, Xiao Zhang, desde el principio...
Para mantener una estrecha vigilancia.
Cambié la salsa a la que le agregaste sal.
¿A qué te refieres con sal añadida?
¡No hagas acusaciones falsas!
Toda la manipulación quedó registrada.
Chef Sun, ¿quieres echar un vistazo...?
¿para ver si es tu aprendiz?
Esto es verdaderamente escandaloso.
Si, ¿qué está haciendo?
Esto es simplemente demasiado escandaloso.
Ven aquí.
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
¿Quién te dijo que hicieras esto?
Hice.
Lo siento a todos.
Esta fue mi idea.
Mi amo no lo sabía.
Mierda.
No eres digno de ser mi aprendiz.
Salir.
Honorables jueces,
Pido disculpas.
Mi subordinado hizo esto.
Es mi fracaso en la disciplina.
Ahora mismo,
Ofrezco mis sinceras disculpas al Maestro Wang.
Suficiente.
Tu palabra es suficiente.
Está bien.
Luego, a continuación,
Pasamos a la ronda de desempate.
Veamos cómo todos demuestran sus verdaderas habilidades.
Bien.
Estoy de acuerdo.
¿Entonces este asunto ya está zanjado?
No hay ninguna evidencia que lo demuestre
El Chef Sun estuvo involucrado en esto.
Y no afecta la puntuación del Maestro Wang.
Nuestro comité organizador ha decidido
Por favor, siéntese.
¿Cómo no le afecta?
Siéntate primero.
Segundo Hermano.
La decisión final de nuestro jurado
es que el desempate se lleve a cabo según lo previsto.
Ser el Rey del Pato Asado,
No sólo hay que saber hacerlo,
pero también cómo degustarlo.
Esto pone a prueba la sensibilidad del paladar.
y conocimiento de diversos alimentos especiales.
Por lo tanto, el comité organizador
Ha seleccionado especialmente diez de primer nivel
Patos de restaurantes de pato asado.
Están dispuestos en diez platos separados.
Los dos concursantes
se acercarán para degustar cada uno.
Debes identificar qué restaurante de pato asado
Cada pato es de. Escribe
El nombre del restaurante para cada pato
en tu tablero de respuestas. Límite de tiempo: treinta minutos.
El concursante que identifique correctamente
La mayor cantidad de restaurantes en el menor tiempo
ganará el título de Rey del Pato Asado de este año.
Usando esto para el desempate...
Es su punto más débil.
¿Tal vez tomar algún medicamento contra las náuseas?
Inútil. Lo probé.
¿Así que lo que?
Maestro Wang,
Antes simplemente tuviste suerte.
Ahora, para el desempate, se necesita verdadera habilidad.
Escuché que has desarrollado un pequeño problema recientemente.
Buena suerte para ti.
¡Cuidado con lo que dices!
¡Sol!
Estás siendo un verdadero cobarde.
¿No te dieron suficiente la última vez?
De verdad quieres pelea ¿eh?
Segundo Hermano.
Chef Sun, ¿qué estás haciendo?
Hermano mayor, lo siento mucho.
Nunca pensé que Sun Yanhui
haría tal cosa.
Presidente Dong.
Chef Sun.
Quiero ganar,
pero no ganando así.
A partir de este momento,
No tienes ninguna otra conexión con Spring River Warms.
Bien.
Una vez que gane el campeonato,
Todo el mundo luchará por contratarme.
Te arrepentirás de esto.
Gran Hermano.
Entonces, nuestro río de primavera se calienta
se retirará de la competición.
Sigue luchando. Buena suerte.
Nos vamos ahora.
Adios, cuñada.
Siéntate y descansa un poco.
Ahora declaro
¡La ronda de desempate ha comenzado oficialmente!
Esto cuenta como una pérdida, ¿verdad?
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Continuemos.
Lo lamento.
Esto no funcionará.
Mire la condición del Gran Hermano.
Ve a revisarlo adecuadamente.
Pase y mire.
Cocinando mientras vomitas así...
¿Quién se atrevería a comer el pato que él prepara?
Me lo comeré
Maestro Wang, no te fuerces.
Está bien.
Continuemos.
Chunsheng.
Quizás deberíamos rendirnos.
Gran Hermano.
¡Asombroso!
¡Lo recogió!
¡Esto es increíble!
Toma algunos dulces.
Bebe un poco de vino.
¡Está bien!
Sus ojos son demasiado grandes. No se parecen a los nuestros.
No llores, no llores, no llores.
No llores.
Aquí, aquí, aquí.
No más llanto, no más, no más.
¡Qué pequeño bribón!
Tengo una idea.
A partir de mañana,
Encontraremos los veinte más populares,
Las tiendas de pato asado más distintivas de Beijing en línea.
El Gran Hermano irá a probarlos uno por uno.
Después de cada uno, escribirá una reseña de cata.
Por favor, señores, echen un vistazo.
Este pato enfatiza un corte horizontal,
un corte vertical.
Mi hermano mayor es el mejor rey del pato asado de Pekín.
El guardián de Baofang, el rey pato.
Los resultados de la competición ya están disponibles.
El chef Sun y el maestro Wang
Ambos completaron sus tareas
dentro del tiempo asignado.
También vimos que
Chef Sun
utilizó menos tiempo que el Maestro Wang.
Maestro Wang, dentro del límite de tiempo,
No sólo respondió todas las preguntas
pero también dio una respuesta extra.
¿Qué pasó exactamente?
Dejemos que el jefe de nuestro jurado
Revela la respuesta para nosotros.
Por favor, dé la bienvenida.
En el segmento final de degustación de carne de pato,
El panel de expertos colocó la carne de pato
De dos tiendas diferentes de pato asado en el último plato.
El Chef Sun identificó uno correctamente.
El maestro Wang identificó correctamente a ambos.
Por la presente declaro
El campeón del concurso culinario Folk Roast Duck King
Es Wang Chunsheng.
¡Maestro Wang!
¡El Rey del Pato Asado ha vuelto!
Escúchenme todos.
Hermano mayor, vamos.
Bueno.
¡Tres, dos, uno, ya!
Gracias, gracias, gracias.
¡Tíralo! ¡Tíralo! ¡Tíralo!
Gracias, gracias.
Chunsheng.
Maldita sea, menos mal que ganaste el título de Rey del Pato Asado.
De lo contrario, todos los preparativos que hicimos Lian Bao y yo habrían sido en vano.
¿No es esa la verdad?
Gracias, Lian Bao.
¿Qué he dicho todo este tiempo?
Siempre dije que Chunsheng podía hacerlo.
Y todos ustedes no me creyeron.
¡Es increíble!
Gracias, gracias.
¿Entonces que hay de nuevo?
Tenemos que registrar este maravilloso momento.
Bien, bien, bien.
Vamos, tomemos algunas fotos.
Tomemos algunas fotografías de grupo.
Vamos, vamos.
La gente alta se sitúa en la parte de atrás.
¡Rápido, rápido, todos juntos!
Niños, vengan aquí.
Date prisa, date prisa.
Párese en el medio.
Los altos se sitúan en la parte de atrás.
Estáis todos aquí, todos.
Bueno, tres, dos, uno... ¡Rey del Pato Asado!
Tres, dos, uno... ¡Rey del pato asado!
¿Qué ocurre?
Estoy solo un poquito feliz.
Sé que te sientes orgulloso ahora mismo.
Esta vez el tío Wang ganó el título de Rey del Pato Asado.
Mereces mucho crédito.
Entonces,
Golpea mientras el hierro esté caliente.
Publicaste mi número de historial médico en línea.
Mi dirección y número de identificación,
¿Por qué no publicaste esos también?
No te preocupes.
Desenfocaré todo lo que necesitaba.
Nadie sabe de quién es.
Pero ese no es el punto clave.
El punto clave es que hay información crucial en ello.
¿Qué?
Mirar.
Mire a este internauta.
Él tenía la misma enfermedad que tú.
Buscó tratamiento en todo el mundo.
Todo el mundo decía que probablemente no tenía cura.
Que no sobreviviría.
¿Y luego?
Con una mentalidad de "último recurso",
Fue a ver a un viejo médico de medicina china.
Y efectivamente se curó.
Simplemente tomó un montón de medicamentos y mejoró.
Él todavía está muy saludable ahora.
En realidad.
¿Sabes que?
Suenas exactamente como un promotor de un esquema piramidal en este momento.
Bien.
Entonces vamos a comprobarlo mañana.
Entonces sabremos si es verdadero o falso.
Entonces está decidido.
Nos vemos mañana.
Ahora es el momento de las fotos individuales con el Rey del Pato Asado.
Vamos, yo, yo, yo primero.
Primero déjame sacarme una foto a solas con el Rey del Pato Asado.
Está bien.
¡Tres, dos, uno, ya!
Bueno, siguiente, siguiente.
Necesito uno con el Rey del Pato Asado.
Está bien.
Ahora es mi turno.
Bueno.
Bueno, siguiente, siguiente.
Vamos, tío, vamos.
Vamos.
Entiendo.
Siguiente, siguiente.
Tío Li.
Está bien.
Siguiente, siguiente.
Vamos.
Publícalo en las redes sociales, vamos.
Sujeta esto, sujeta esto.
Uno, dos, tres... ¡di patata!
Publícalo en línea, el único en la comunidad.
Bien, para la familia de tres, vamos.
Anda, tómate una foto los tres, anda.
Está bien.
Tres, dos, uno...
¡Vamos! Está bien.
Deberías darme una explicación ahora.
Te lo prometí
Definitivamente conseguiré Peng Le Xuan para ti.
Yo también te lo dije
Esa tienda de pato asado tuya
con el respaldo de Peng Le Xuan,
Definitivamente estallaría.
Ninguna de esas cosas ha cambiado.
Es más,
Gran Hermano ganó el concurso del Rey del Pato Asado.
Ahora el estatus de Peng Le Xuan ha aumentado con él.
Ya basta, Weiguo.
Deja de andarme con rodeos.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Quiero que fusiones Spring River Warms
en Peng Le Xuan.
Con el hermano mayor, la cuñada,
y lianbao
como el trío central,
para hacer que Peng Le Xuan crezca cada vez más.
Imposible. Absolutamente imposible.
¿Por qué?
¿No te das cuenta?
Esto significa que tengo que admitirlo con mi propia boca.
que todas mis inversiones anteriores
¿Fueron fracasos?
Todo el trabajo que hice fue inútil
y mal.
¿Cómo puedo sobrevivir en este círculo si hago eso?
¿Cómo puedo ganar la confianza de todos, tanto arriba como abajo?
Tú, siempre y cuando tengas éxito una vez,
La gente olvidará todos tus fracasos pasados.
¿Entender?
Está bien, no hace falta decir más.
Sal del coche.
No cooperaremos más en el futuro.
¡Qué coincidencia!
Ustedes dos están juntos.
Déjame contarte un pequeño secreto.
En realidad, Weiguo
es un topo plantado entre vosotros.
Toda la discordia entre ustedes estos días
Fue incitado deliberadamente por él.
Y el asunto del Chef Sun
También fue organizado por él a propósito.
Incluso me lo garantizó.
que definitivamente podría conseguirme a Peng Le Xuan.
¿Oh, esa cosa?
Eso ya lo sabía.
Me lo confesó ayer.
Voy a salir.
¿Qué te dije?
Si la tratas así,
¿Cómo podría ella cooperar contigo?
También le he expresado mi postura a mamá y papá.
Es para tu trabajo.
Quédate en Xi'an un año más.
Una vez que te ascienden a director,
Serás el funcionario más importante de nuestra familia.
¿Qué?
¿Qué clase de funcionario es ese?
Sólo estás diciendo tonterías.
De cualquier modo, simplemente hazlo con un enfoque único.
Te apoyaré desde atrás.
Dijiste que Gran Hermano solía ser tan relajado,
pero ahora está trabajando muy duro.
Necesito aprender de él.
Sí, también necesito aprender del Gran Hermano.
Miel,
Miren ustedes hermanos.
El Tercer Hermano está a cargo de las decisiones importantes.
Segundo Hermano asegura inversiones.
Gran Hermano ganó recientemente el título de Rey del Pato Asado.
Todos son indispensables en la tienda de pato asado.
Así que también hay que pensarlo con cuidado.
Sobre su rol y posición.
Sólo entonces podrás demostrar tu valor.
Sí, sí.